Paakhi, kami tidak datang ke sini
untuk berbicara tentang diri saya.
Kami datang ke sini karena
Anda mengatakan bahwa
Anda memiliki sesuatu
yang penting untuk dikatakan.
Jadi bisakah kita fokus
pada hal penting itu?
Virat, saya fokus pada
masalah penting itu
tetapi mengapa Anda
meminta saya untuk memberikan
kesempatan kedua pada
hubungan saya dengan Samrat
ketika takdir kita memberi
kesempatan kedua pada hubungan kita?
Apa yang kamu katakan..
Tidak mungkin ada kesempatan lain bagi kita.
- Mungkin ada, Virat.
Faktanya, kita mendapatkan
kesempatan kita.
Kamu begitu gila cinta dengan Sai
bahwa Anda tidak bisa
memikirkan orang lain selain dia.
Dengar, kau ingat, saat kita
bertemu saat ritual Henna,
kau memberitahuku bahwa
keluargamu harus melakukannya
tidak tahu tentang hubungan kita.
Dan bahwa saya harus
menikah dengan Samrat.
Tapi Samrat mengatakan di
depan semua orang bahwa
kami memiliki sejarah
bersama dan menjalin hubungan
dan itulah sebabnya dia meninggalkan
saya dan pergi jauh dari keluarga.
Dengar, Virat, semua orang di
keluargamu mengetahuinya sekarang
kenapa kita tidak bisa
bersama sekali lagi?
Ini juga tidak akan mengejutkan mereka.
- Apa..
Apa yang kamu katakan?
Bisakah kamu berhenti
memikirkan hal-hal bodoh ini?
Ini salah.
Kita tidak pernah bisa bersama.
Tolong lupakan ini.
- Aku harus lupa, bukan?  - Ya.
Haruskah aku melupakan
semua yang terjadi di antara kita?
Tidak, Virat..
Cobalah mengerti, Virat.
Kita berdua bisa memberikan awal
yang baru untuk hidup kita bersama.
Sebelum Samrat pergi lagi
Saya akan memintanya untuk menceraikan saya.
Kamu harus menceraikan
Sai juga.  Nanti Anda bisa
mendapatkan transfer dan
kami akan memulai hidup baru.
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Apa yang kamu katakan?
Demi Tuhan, tolong
hentikan semua ini.
Virat, kenapa kamu tidak mengerti?
Cobalah Mengerti.  Mendengarkan..
Samrat juga ingin aku
melanjutkan hidupku tanpa dia.
Jadi..
- Tapi.. Aku ingin melanjutkan hidupku bersamamu.
Ini kesempatan terakhir kita.
Kesempatan terakhir kita.
Kita berdua bisa hidup
bersama sekali lagi.
Apakah Anda ingat,
malam sebelum pernikahan
saya bertanya apakah
kita bisa menambal?
Anda tidak mengatakan tidak, Virat.  Kita
punya satu kesempatan terakhir untuk berkumpul.
Aku juga tidak mengatakan ya.
Hubungan Anda dan saya
tidak pernah memilikinya.
Dan kita juga tidak
dapat memilikinya lagi.
Virat, tolong ..
- Pakhi, Anda hanya akan menemukan kenangan lama
jika Anda tinggal di masa lalu, tidak ada yang lain.
- Virat, tanpa
kamu aku hidup seperti
orang mati.  Lihat saya.
Tolong jangan kirim
aku pergi darimu.
Tolong jangan pergi dariku.
Silakan..
Dengar, aku sangat mencintaimu.
Dan.. aku akan selalu
mencintaimu, Virat.
Tolong jangan pergi dariku.
Dengarkan .. Terakhir
kali .. Jaga tangan Anda di
hati Anda dan tanyakan
pada diri Anda apakah Anda
benar-benar tidak mencintaiku.
Tolong ..
- Cukup, Pakhi ..
Apakah saya harus menuliskannya
bahwa tidak ada apa-apa di antara kita?
Maaf, saya ..
- Jangan khawatir, Pak.
Saya akan membersihkannya.
Anda baru saja bertanya
kepada saya tentang apa
yang harus Anda lakukan
dengan hidup Anda, bukan?
Saya memberi Anda saran.
Mulailah hidup baru dengan Samrat.
Silakan.
Samrat sangat baik, Pakhi.
Nyatanya dia sangat baik sehingga
aku tidak bisa menjadi
seperti dia bahkan jika aku mau.
Gadis mana pun di dunia ini akan
menganggap dirinya beruntung
untuk bisa menikahi Samrat.
Tapi aku bukan salah satu
dari gadis-gadis itu, Virat.
Bukan saya.
Jika saya menerima saran
Anda dan tinggal bersama Samrat
itu tidak akan alami,
bukan dari hatiku.
Saya tidak seperti Anda, Virat
bahwa aku dapat menemukan cinta sekali lagi.
Cinta terjadi hanya sekali,
putaran kedua hanyalah kompromi.
Saya telah memberikan diri
saya, cinta saya, emosi saya
dan semua yang saya
miliki untuk Anda, Virat!
Saya tidak punya apa-apa lagi
untuk diberikan kepada orang lain.
Kumohon, Pakhi..
Masih ada waktu.
Perluas pikiran Anda.
Pakhi, berikan kesempatan
kedua untuk hidup barumu.
Samrat sangat cerdas.
Dia benar-benar.
Dia akan membantu Anda
memahami emosi Anda.
Pakhi, biarkan hidupmu
memilih takdirnya.
Anda tidak pernah tahu, mungkin
ada hal-hal yang lebih baik di toko
untukmu.
Hal-hal yang tidak pernah Anda bayangkan.
Tolong dengarkan semua hal
yang baru saja saya katakan.
Saya memberi tahu Anda, semua
masalah Anda akan diselesaikan
dan segala sesuatu antara Samrat
dan Anda akan menjadi normal.
Apakah semuanya normal
antara Sai dan kamu?
Sai, beri tahu aku satu hal..
Saat Ajinkya datang menemuimu
suamimu berbicara kepadanya dengan
sangat kasar dan bahkan meragukanmu
tapi kamu masih begitu
khawatir tentang dia.  Mengapa?
Virat telah meminta maaf
kepada saya untuk semua itu.
Dia sedikit marah melihatku
dengan orang lain.  Hanya itu saja.
Dan dia tahu dia melakukan kesalahan.
Apakah kalian semua tahu?
Virat mengalami
demam tinggi tadi malam.
Saya tidak tahu apakah obatnya sudah diminum.
- Ayo, Sai.
Suamimu memiliki
keluarga besar, aku
yakin akan ada seseorang
yang menjaganya.
'Itu benar.
Setidaknya ipar Pakhi'
'akan selalu menjaganya.'
"Aku harus berhenti
mengkhawatirkan Virat."
Sai, pikiran apa yang
membuatmu tersesat?
Anda datang ke kafe
bersama kami, bukan?
Ayo pergi .. - Ya.
- Ayo pergi.  - Datang..
Pakhi, tolong jangan
bandingkan Sai dan relasiku
dengan milikmu dan milik Samrat.
Sai masih belum dewasa tapi Samrat
dan kalian berdua sudah dewasa kan?
Jika Anda berdua memberi
hubungan Anda kesempatan lain
dan pikirkan tentang itu, Anda tidak pernah
tahu Anda mungkin mendapatkan cinta sejati Anda.
Saya telah menemukan
cinta sejati saya dan saya
hanya mencintai satu
orang sepanjang hidup saya.
Dan itu kamu.
Tolong Pakhi..
Lupakan hal-hal itu..
Saat-saat itu..
Itu semua di masa lalu.
Itu sudah mati.
Tolong jangan katakan itu, Virat..
Itu bisa mati untukmu,
tapi tidak untukku.  Silakan..
Jangan katakan ini, kumohon..
Saya bisa mengerti
bahwa Anda terluka oleh ini.
Aku merasa sangat tidak enak
melihatmu menangis seperti ini.
Tolong berhenti menangis..
Tapi, Pakhi, saya tidak bisa
melakukan lebih dari ini sekarang.
Selain itu, saya tidak bisa berbohong
kepada Anda untuk membuat Anda bahagia
dan mengatakan bahwa aku
masih memiliki perasaan untukmu.
Mendengar kebohongan
itu akan lebih baik, Virat..
Berbohong padaku dan katakan
bahwa kamu memiliki aku di hatimu.
Dan bahwa Anda
ingin tinggal bersamaku.
Berbohong padaku .. Tolong ..
- Hei ..
Dengar, aku akan melakukannya dengan tepat
seperti yang Anda katakan dan inginkan.
Saya akan tinggal di tempat
mana pun yang Anda inginkan.
Saya akan mendengarkan
semua yang Anda katakan.
Saya tidak akan menolak
apa pun yang Anda katakan.
Jika Anda meminta saya untuk pergi dengan Anda
atau bahkan duduk, saya akan melakukannya.
Jika Anda meminta saya untuk
berhenti, saya akan berhenti.
Saya .. saya bisa mengorbankan seluruh
hidup saya jika Anda mengatakannya, Virat.
Tolong.. kamu..
Jangan tinggalkan aku, Virat..
Kamu tidak bisa melakukan ini untuk..
Tolong ..
- Tolong biarkan aku tinggal bersamamu ..
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
aku tidak bisa..
Tuhan..
Pakhi, semua orang melihat
kita tolong berhenti menangis.
Pakhi, tolong berhenti menangis.  Ayo..
- Virat.. - Berhenti menangis.
Virat, aku mencintaimu.
- Paakhi, dengar..
Aku tidak bisa hidup tanpamu, Virat.
Tolong jangan tinggalkan aku.
- Pakhi, kamu hanya harus memikirkan Samrat.
Pakhi.. - Tolong, Virat..
- Tolong berhenti menangis..
Ayo, berhenti menangis.
- Coba pahami..
Itu Virat, kan?
Anda mengatakan
bahwa dia tidak sehat.
Anda sangat khawatir
untuk dia, kan?
Anda tidak ingin datang
ke sini bersama kami.
Anda mengatakan bahwa Anda
ingin pulang dan menjaga Virat.
Virat sepertinya sibuk
mengurus orang lain.
Ngomong-ngomong, siapa gadis ini?
Dia adalah saudara ipar
Pakhi, istri saudara ipar Samrat.
Oh..
Apa yang akan kamu lakukan sekarang, Virat?
Pelayan?  - Ya pak.
Tolong bawakan saya tagihannya.
Virat, kamu akan pergi begitu cepat.
Tetaplah bersama kami untuk suatu saat.
Kenapa kamu pergi begitu
cepat saat melihat Sai?
Tolong tunggu sebentar.
Sai bilang kau sakit.
Anda baik-baik saja sekarang, bukan?
- Saya baik-baik saja.  Terima kasih.
Silahkan datang dan bergabung dengan kami kemudian.
SAYA..
Saya memang meminta Anda semua
untuk tidak membawa saya ke sini.
Akan lebih baik jika
saya tidak datang ke sini.
Bukan begitu, Virat?
Tidak hari ini.. Di lain waktu.
Ayo, Sai.  Lakukan satu hal,
minta Virat untuk tetap kembali.
Siapa aku untuk
memintanya tetap kembali?
Tunggu sebentar, Sai.
Kemarilah.  Sai, kami..
Seharusnya aku mengerti di
pagi hari ketika kamu datang
ke kamar kami untuk berbicara dengan Virat.
Anda sudah mulai menyalahkan saya.
Apakah Anda tahu mengapa saya datang ke sini?
- TIDAK!
Dan aku juga tidak
ingin mengetahuinya.
Sai, ini tidak seperti yang kau
pikirkan.  Saya memiliki sesuatu
yang penting untuk dibicarakan
dengan Virat, itulah mengapa saya ..
Kakak ipar Pakhi, tolong..
Jangan membenarkan diri sendiri.
Terima kasih Pak.
Anda berdua dapat menyelesaikan
percakapan Anda sekarang
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Saya meninggalkan.
Tapi aku ingin mengatakan
sesuatu sebelum aku pergi.
Apapun yang terjadi disini..
Situasi ini..
Itu semua milikku.
Terserah Anda bagaimana
Anda mengambil semua ini.
Saya tidak peduli.
Tapi tolong apa pun
yang Anda pikirkan
ini harus disimpan
untuk diri sendiri saja
karena saya sangat
ingin Pakhi dan Samrat
memberi kesempatan lagi
pada hubungan mereka.
Dan itulah mengapa
saya tidak ingin Samrat
khawatir mendengar
hal-hal yang tidak perlu.
'Saya tahu, Virat, Anda datang
ke sini untuk membuat rencana'
'bagaimana Anda dan adik ipar
Pakhi akan menghabiskan hidup Anda.'
'Saya berpikir untuk kembali
lebih awal dari perguruan tinggi'
'agar aku bisa merawatnya.'
"Tapi dia bergaul
dengan adik ipar Pakhi."
"Mereka berbicara satu sama
lain dan berpegangan tangan."
'Saya merasa tidak enak
untuk saudara ipar Samrat.'
'Saudaranya dan istrinya bertemu
satu sama lain secara diam-diam'
'tanpa sepengetahuannya.'
'Anda ingin berbicara dengan
seluruh keluarga, bukan?'
"Apa yang ingin kamu bicarakan?"
'Saya ingin memberi tahu Anda dan anggota
keluarga lainnya tentang hal-hal ini'
'Itu terjadi antara
Patralekha dan saya sendiri.'